免费师范生就业情况调查问卷
各位同学您们好，为了了解免费师范生的就业等情况，我们设计了如下的问卷，希望得到你们的帮助，在此表示感谢。(电子版,请把选项标红)
1.您的性别是？（  ）
A．男      B.女
2、作为国家保证就业的免费师范生，你有就业压力吗? （  ）
A．形式严峻，就业非常困难；
B.形势不好，就业压力大；
C.形势较好，就业压力不大；
D.没压力；
3、您认为师范生免费教育政策规定的免费师范生的权利与义务的关系是? （  ）
A．享受的权利多，应尽义务较少；
B．享受的权利较少，应尽义务太多；
C．享受的权利与应尽的义务差不多；
4、你愿意到以下哪些地方就业？（  ）
A．农村；
B．一般城镇；
C．中小城市；
D．大城市；
5、你对免费师范生政策的前景是否充满信心？（  ）
A．充满信心；
B．一般；
C．担忧；
D．焦虑；
6、您何看待免费示范生的违约行为？（  ）
A . 非常认同该行为         B.可以理解接受
C. 视情况而定             D.完全不合理，违背了诚信原则
7、你是否考虑过跨省就业问题？（  ）
A．考虑过；
（原因：①其他省份可以找到更好的工作；②想和男或女朋友在一个地方工作；③其他；）
B．没有考虑过；
8. 作为免费师范生，即将毕业，您对国家政策有何看法？（  ）
A. 政策非常好，能极大促进中国教育发展B. 政策较好，能在一定程度上促进教育发展
C. 政策尚有不足，仍需进一步完善       D. 政策不好，在一定程度上限制了免费师范生对人生规划的自主性
9.作为免费师范生，您最担忧的问题是？（  ）
A.须从教十年，周期长；
B.毕业前在协议规定服务期内，一般不得报考脱产研究生；
C.在从教期间的住房、结婚等问题；  D.一旦违约将面临的问题；
